9.  Pentru fiecare AutobuzLinie sunt salvate in memorie, informatii precum: model autobuz, an fabricatie, numar locuri, numar linie,prima statie, ultima statie. Aceste informatii sunt salvate pentru fiecare AutobuzLinie din oras. Se doreste implementarea unui modul care sa asigure gestiunea in mod optim a memoriei, tinandu-se cont de faptul ca anumite informatii sunt redundante, deoarece pe o linie vor merge mai multe autobuze.

10. Un calator are posibilitatea sa plateasca cu cardul de calatorii, cardul bancar sau prin SMS. Trebuie implementat modulul dintr-un validator calatorie care sa permita plata calatoriei printr-una din cele trei metode. Calatorul va decide modul de plata atunci cand se urca in mijlocul de transport.

11. Se doreste implementarea unei aplicatii prin care utilizatorii se pot inregistra intr-o lista de calatori care sa fie anuntati atunci cand autobuzul pleaca de la capat de linie. Autobuzul cand pleaca in cursa de la capatul de linie trebuie sa anunte toti acesti calatori că s-a pus in miscare. Calatorii vor putea in acest mod sa stie cand trebuie sa astepte autobuzul in statie.